Mama!
Ya, ibu.
- Halo.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Bu, kamu tidak tahu
apa yang terjadi padaku.
Anda tidak tahu apa
yang terjadi pada saya.
Apapun itu, tidak akan
sedramatis yang saya alami.
Diam, Keertan.
Tidak ada yang lebih dramatis
dari apa yang saya alami.
Mengapa?  Apakah Anda menemukannya?
TIDAK.
Saya mencarinya kemana-mana,
tetapi saya tidak dapat menemukannya.
Artinya Anda telah gagal lagi.
Anda cukup percaya diri saat
mencarinya.  Bagaimana sekarang?
Saya masih percaya diri.
Dan aku punya rencana.
Saya mencarinya
kemana-mana kecuali satu tempat.
Dan saya sangat yakin saya
akan menemukan keduanya di sana.
Saya minta maaf.  Saya tidak bisa pergi
ke mana pun karena saya sakit punggung.
Benar-benar?
Keertan, jika kamu tidak pergi,
Aku akan menghajarmu sampai babak belur.
Tempat yang mana?
Shakti, silakan minum teh.
Saya akan.
Terima kasih sayangku.
Nenek.
Sekarang kamu sudah kembali,
rumah ini terasa seperti di rumah lagi.
Saya mulai merasa
bahwa saya tidak
memiliki ikatan apa
pun dengan rumah ini.
Nenek.
Ini rumahmu.
Dan itu akan selalu menjadi milikmu.
Bolehkah aku berbicara dengan Shiv?
Saya tidak sabar untuk berbicara dengannya.
Sudah lama sekali aku
tidak mendengar suaranya.
Untuk kali ini, aku hanya ingin dia melakukannya
panggil aku sebagai
Bhaggu Maa dan BFF lagi.
Apakah mungkin?
Nenek, begitu aku
mendapat kesempatan,
Saya akan membuat Anda berbicara dengannya.
Halo.
Wow!
Sampai kemarin, kamu
tidak bisa makan karena
kamu khawatir
tentang Shiv dan Shakti.
Tapi hari ini...
Hari ini, Anda menikmati teh.
Anda sedang menikmati
biskuit dan bersenang-senang.
Sepertinya kamu mengetahui
keberadaan Shiv dan Shakti.  Benar?
Kami sedang makan dan minum teh
sebagaimana kita ingin hidup.
Kami ingin melihat hari ketika
Shiv dan Shakti kembali ke rumah.
Kami makan karena kami yakin
Shiv dan Shakti akan kembali.
Kami sedang makan
agar kita bisa menyambut keduanya
ketika mereka kembali ke rumah.
Saya ingin menjadi cukup
sehat untuk menyaksikannya.
Itu sebabnya saya makan.
'Jangan terlalu percaya diri, nenek.'
'Jika aku menemukan Shiv dan
Shakti sebelum kamu menemukannya,'
'maka kamu tidak akan pernah
bisa bertemu mereka lagi.'
'Saya telah menemukan beberapa petunjuk.'
'Insya Allah, saya akan segera
menyampaikan kabar duka ini kepada Anda.'
Apa yang telah terjadi?
Nenek.  Ayah.
Rimjhim meneleponku.
Dia berkata
yang Dr Shiv katakan pada Bibi Mandira...
'Kamu telah melakukan banyak dosa.'
'Kamu adalah seorang pembunuh berdarah dingin.'
'Kamu telah melewati semua batas.'
'Segera, kamu akan
dihukum atas semua dosamu.'
Saya tidak mengerti bagaimana
Bibi Mandira sampai di sana.
Apakah dia merencanakan sesuatu lagi?
Shakti, izinkan aku berbicara dengan Shiv sekali saja.
'Nenek.'
Dr Shiv belum kembali ke rumah.
Tapi begitu dia kembali, aku
akan memintanya meneleponmu.
Menurutku dia ada di sini.
Saya akan membuat Anda berbicara dengannya.
Halo.
Rimjhim!  Halo!
Keertan!
Kenapa... Kenapa kamu di sini?
Apa yang Keertan lakukan disana?
Dia ada di sini beberapa saat yang lalu.
- Ya.
Rimjhim.  Rimjhim, apa pun yang terjadi,
jangan biarkan Keertan memasuki rumah.
Kami telah memasang
monitor di rumah.
Rencana kita akan gagal jika dia melihatnya.
Mengapa kamu di sini?
Dengan siapa kamu berbicara?
Saya tidak perlu memberi tahu
Anda dengan siapa saya berbicara.
Anda tidak mempunyai hak itu lagi.
Tapi jika Anda ingin tahu,
mendengarkan.
Saya sedang berbicara
dengan Komisi Perempuan.
Saya bertanya-tanya
langkah apa yang bisa diambil seorang wanita
melawan suami kejam sepertimu.
Wow!  Luar biasa!
Anda menjadi terlalu percaya diri.
Dulu aku mengira Shakti adalah satu-satunya
gadis yang penuh semangat di keluargamu.
Tapi aku meremehkanmu, Rimjhim.
Pria tak tahu malu!
- Aku tidak tahu malu.
Itu sebabnya saya menerobos ke
tempat mana pun tanpa izin siapa pun.
Jadi, saya di sini.
Saya tidak datang ke tempat sembarangan.
Bagaimanapun, ini adalah rumah istriku.
Maukah kamu melayaniku?
Segera keluar dari sini!
Keluar!  Atau yang lain...
- Atau yang lain, apa?
Apa?
Maukah kamu mengusirku dari
sini seperti bagaimana caranya
Aku mengusirmu dari rumahku?
Rimjhim, ini rumahku sendiri.
Saya bisa datang ke sini kapan saja.
Saya bisa mengunjunginya kapan pun saya mau.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Nah, apa yang terjadi?
Saya tidak melihat orang lain.
Bukankah mereka ada di rumah?
Ibu mertuaku sayang,
ayah mertuaku dan kakak iparku.
Bukankah mereka ada di sini?
Mendengarkan.  Tak satu pun dari mereka ada di rumah.
Sekarang, keluar dari sini!
Rimjhim, ini rumahku juga.
Saya menantu keluarga Anda.
Saya akan mengunjungi rumah ini
kapanpun aku mau.
Dan aku hanya akan pergi
ketika saya ingin.
Tolong jawab panggilannya.
Dia tidak menjawab panggilan itu.
'Mengapa saya menyelamatkan orang itu'
'siapa yang membunuh ibuku dan istriku?'
'Bahkan, dia juga mencoba
membunuh anak saya.'
'Dokter!
'Dokter, selamatkan saya.
Tolong selamatkan aku.'
'Saya tidak ingin mati.
- Tidak akan terjadi apa-apa padamu.'
Suara apa itu?
- A... Suara apa?
Saya tidak mendengar apa pun.
Dan kenapa kamu masih di sini?
Aku bilang keluar dari sini!
Keertan!
Rimjhim, aku melihat seseorang.  Siapa itu?
Aku bilang tidak ada orang di rumah.
Aku bilang aku melihat seseorang di sini!
Oh!  Ya.
Mama.
Kamu pasti pernah melihat ibu.
Dia ada di rumah.
Sebenarnya saya salah paham.
Benar-benar?  - Ya.
Itu ibumu!
Tapi dia tidak ada di rumah.
Lalu, kenapa dia ada di sini?
Rimjhim, sekarang aku di sini,
Saya akan menjernihkan
kesalahpahaman Anda
serta milikku.
Dimana dia?  Saya ingin bertemu dengannya.
Tidak. Dia... Dia tidak
ingin bertemu denganmu.
Kenapa dia tidak mau bertemu denganku?
Rimjhim, saya menantunya.
Saya mirip dengan Tuhan untuknya.
Dimana dia?  Telepon dia.
- TIDAK!  Keertan!
Santai.  Tenanglah, sayangku.  Lihat...
- Bagaimana aku bisa tenang, bibi?
Hari ini, aku
menyelamatkan wanita
yang membunuh ibu dan istriku.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Dia adalah pelakunya, tapi
saya tidak bisa menghukumnya.
Santai.  Tenanglah, Shiv.
Kami pasti akan menghukumnya.
Faktanya, Dewa Siwa akan menghukumnya.
Untuk saat ini, harap tenang.
- Aku tidak bisa tenang.
Kenapa aku tidak membiarkannya terbakar?
Seandainya aku membiarkannya terbakar,
maka jiwa ibuku dan Gauri
akan beristirahat dengan tenang.
Dan saya akan merasa lega.
Tidakkah kamu tahu betapa
dia telah menyusahkan kita?
Dia telah banyak menyiksa Shakti.
Terlebih lagi, dia juga
mencoba membunuh anak saya.
Meski begitu, aku menyelamatkannya.
Saya tidak bisa menghukumnya!
Dia tepat di depanku.
Dia terbakar, tapi aku menyelamatkannya.
Keertan!
Bukankah aku sudah bilang kalau tidak ada orang di rumah?
Mengapa saya menyelamatkannya?
Apakah ini kelemahanku?
- TIDAK.
Ini bukanlah suatu kelemahan.
Itu adalah kekuatanmu.
Meski melihat musuhmu menderita,
kamu memilih untuk menyelamatkannya.
Itu adalah kebaikanmu.
Jika kita menjadi
jahat seperti dia,
kita tidak akan ada
bedanya dengan dia.
Namun bukan berarti kami
tidak akan menghukumnya.
Kami pasti akan menghukumnya
pada waktu yang tepat.
Keertan!
Mengapa pintu ini terkunci?
Mengapa saya tidak bisa membuka pintu?  Buka!
Sudah kubilang tidak ada orang di rumah.
Ibu sedang tidur di dalam.
Keertan!
Saya sangat marah.
Mengapa saya menyelamatkannya?
saya berharap...
Saya berharap saya membiarkannya terbakar.
Shakti.  - Tante.
Shakti, tahukah kamu apa yang terjadi?
Shiv... Shiv sangat marah.
Bicaralah padanya.  Tolong bicara padanya.
Shiv, ini.
Dr Shiv, lihat.
Lihat, semuanya baik-baik saja.
Nenek, paman, Nandu dan ayah...
Semua orang baik-baik saja.
Mereka baik-baik saja.
Tahukah kamu, Shakti?
Saya membuat kesalahan besar.
Dr Shiv, lupakan
kesalahan yang kamu buat.
Jika kita bersama,
kita bisa memperbaiki semua kesalahan.
Shiv, kita tidak punya banyak waktu.
Keertan mengetuk pintu.
Dia akan menerobos
masuk ke kamar kapan saja.
Ayo, cepat.
Shakti, aku tidak tahu kenapa
aku merasa kalah hari ini.
Tidak, Dr Shiv.
Anda tidak bisa menerima kekalahan.
Anda harus bertarung.
Anda harus berjuang untuk ayah.
Anda harus berjuang untuk Gauri
dan membantunya mendapatkan keadilan.  Silakan.
Tolong kendalikan dirimu.
Kalau tidak, rencana kita akan gagal.
Harap tenang.
Silakan.
Shiv, tenanglah.  Harap tenang.
Pisau.
Santai.  Tenanglah, anakku.
Keertan!
Keertan, aku bilang tidak ada orang di dalam.  Melepaskan!
- Mundur!
Dr Shiv.
Anda harus menghadapi Keertan.
Aku tidak akan menghadapinya begitu saja, Shakti.
Aku akan membunuhnya hari ini.
Dr Shiv, jika kamu membunuhnya,
kamu akan dipenjara.
Apakah ibu dan Gauri menginginkan hal itu?
Apakah itu akan membuat mereka bahagia?
'Akan tiba suatu hari'
'Kapan kamu bisa
melampiaskan amarahmu.'
Letakkan tanganmu di hatimu.
Jantungmu berdebar kencang.
Dr Shiv, harap diingat bahwa
saya selalu bersamamu.
Aku tinggal di hatimu.
Kita harus melawan pertempuran ini.
Dan aku akan berdiri di sisimu.
Apakah kamu merasa lebih baik?
- Shakti, kamu mengkhawatirkanku.
Jadi, saya harus tenang.
Pisau.
Ayo.
Cukup, Rimjhim!
Sekarang, aku akan mendobrak pintu ini.
Salam Tuhan!
Dasar bodoh, bangunlah.
Di masa lalu,
ketika para pertapa
berlatih meditasi mendalam,
setan akan mengganggu mereka.
Anda telah mengganggu meditasi saya.
Kamu terlihat seperti monster bagiku.
Rimjhim.
Apakah dia suamimu?
Tidak. Dia dulu.
Dia adalah suamiku.
- Saya senang Anda mengatakan itu.
Anda tidak menghormati istri Anda.
Anda mengusirnya dari rumah Anda.
Anda layak dipukuli.
Apakah kamu tidak mempunyai tahi lalat di pinggulmu?
Bagaimana kamu tahu?
- Aku tahu semuanya.
Anda biasa buang air kecil di tempat
tidur sampai usia sepuluh tahun.  Benar?
Anda adalah seorang dokter.
Tapi Anda memiliki gelar palsu.
Bagaimana Anda mengetahui semua itu?
Aku tahu hal-hal yang
bahkan kamu tidak tahu.
Apa?
Anda telah melakukan banyak dosa.
Saya bertemu seorang wanita hari ini.
Saya mengatakan kepadanya bahwa dia
adalah seorang pembunuh berdarah dingin.
Dan begitu juga kamu.
Anda adalah seorang pembunuh berdarah dingin.
Anda akan menerima hukuman
yang mengerikan atas dosa-dosa Anda.
Benar-benar?
Saya tidak percaya pada
hal-hal ini.  Lebih-lebih lagi,
kamu hanya penipu.
- Benar-benar?
Bagus.  Aku mengutukmu!
Anda telah membunuh seorang wanita.
Segera, dia akan membalas
kematiannya padamu.
Dia akan kembali!
Salam Tuhan!
Ya ampun, wah!  Pak.
Pak, saya takut.  Saya ketakutan.
Anda harus mencoba hal
ini pada keluarga Rimjhim.
Saya sangat mengenal orang-orang seperti Anda.
Anda mengumpulkan informasi dari orang lain.
Dan kemudian, kamu menggunakannya untuk
menakut-nakuti orang kaya seperti saya.
Terlebih lagi, aku datang ke sini
untuk mencari pecundang itu, Shiv.
Saya akan berangkat.  Sampai jumpa, tuan.
Apa pun!
Sundari, bawakan air.
Siapa kamu?
Menantu perempuan keluarga ini.